야스 군...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
대학 입시를 실패한 뒤로
야스후미는
스트레스를 받으면
저에게 옵니다
초등학교 때 이혼을 해서
아들에게는 상담을 해줄 수 있는
아버지가 없습니다
오늘...
그애의 컴퓨터에서
어떤 동영상을 발견해서
DVD에 복사해뒀습니다
들어와
/ 들어가도 돼?
야스 군
오늘 학원 안가?
오늘은 그냥
집에서 공부할래
그래?
그럼 엄마는 장 좀 보고 올게
엄마...
응?
저기, 야스 군...
잠깐만.. 야스 군?
제발...
놔줘...
아.. 정말...
잠깐...
잠깐만...
제발 그만 좀 해...
집중이 안돼
아침부터 세번이나
물을 뺐는데
전혀 공부에 집중이 안돼
하지만
이런 건 정상이 아니야
정상이 아냐?
내 머리가 이상하다는 소리야?
아니...
그런 뜻은 아니지만...
됐으니까
잠깐...
야스 군...
제발...
이러면 안돼...
엄마...
잠깐만...
안된다니까...
섹스 생각이 머리에서
떠나질 않아...
잠깐...
제발 적당히 좀 해...
엄마...
야스 군!
이대로라면 평생 대학에
못갈지도 몰라
자꾸 야한 생각만 떠오르고
아빠도 이런 병이었지?
그래서 다른 여자한테
간 거잖아
난 동정에다
머리도 이상한 인간이야
야스 군...
그 성욕을
풀어주면 집중할 수 있겠니?
야스 군
이리와
누워봐
엄마...
괜찮아
자,
엄마...
아.. 안돼...
괜찮아
아.. 엄마...
엄마...
/ 응
만져도 돼
아.. 나올 거 같아...
괜찮아
괜찮아...
이대로 싸도 돼
아.. 나온다...
야스 군
이제 됐지?
샤워하고 와서 열심히 공부해
응...
어째서
그런 짓을 한 건지
스스로도 잘 모르겠어요
어딘 가
아들이 너무 귀여워서
어쩔 수가 없었어요
그날 이후로
야스후미의 행동은
점점 심각해져갔습니다
왜 그러니?
역시 안되겠어
뭐가?
섹스가 아니라도 좋으니까
해줘
응...?
뭘?
잠깐...
이러지마...
자꾸 여기가...
응?
섹스가 아니라도 좋으니까
해줘...
부탁해...
이렇게 커져서...
응?
만져줘...
이대론 아무것도 못해
얼른 해줘
해줘
어서...
좀 해줘
엄마, 입으로 해줘
하...
엄마, 기분좋아...
아.. 기분좋아.. 엄마...
야스 군
역시 이런 건 그만두자
엄마, 거기 누워봐
어째서...
저기...
야스 군...
제발...
알았어...
엄마, 기분좋아...
아.. 기분좋아.. 엄마...
엄마...
아.. 엄마...
엄마
응? 왜?
뭘 찍는 거야?
/ 웃어봐
뭘 찍는 거냐고 묻잖아
곧 시험이니까 숨고르기 중
그런 걸로 숨고르기가 돼?
돼
엄마는 예쁜데다
좋아하니까
무슨 소릴하는 거야
엄마 바빠
잠깐...
야스 군...
응?
괜찮지?
엄마 바쁘다니까...
이해해줘
알았지?
숨고르기를 하고 싶어
야스 군, 제발...
응? 알았지?
바쁘다니까 진짜로...
마지막까지는 안 할게
그럼 괜찮지?
그런 문제가 아니잖아
마지막까지라니
잠깐만...
뭐하는 거야...
야스 군...
제발...
놔줘...
안된다고 했잖아
이해해줘...
숨고르기를 하고 싶어
숨고르기라니...
안돼...
안된다니까...
응?
안된다고 하잖아...
마지막까지는 안한다고
약속할게...
자, 잠깐만...
약속 못지키잖아...
제발...
야스 군...
안된다니까...
이해 좀 해줘...
응? 엄마...
못한다니까...
야스 군, 제발...
엄마 바쁘다고 했잖아
제발...
/ 하고 싶어
야스 군...
마지막까진 안할테니까
응?
괜찮지?
/ 안돼...
안돼...
싫어...
/ 더는 못참겠어
응?
얼른...
그만해...
제발...
제발 좀...
응?
이제 됐지?
이제 됐잖아...
싫어...
엄마...
조금만...
조금만이라니...
이제 됐잖아...
엄마...
/ 싫어...
제발 좀...
자, 잠깐만...
미안해
/ 안돼
안돼, 안돼
더는 못참겠어
잠깐만...
자, 이제 됐지?
제발, 응?
야스 군...
안돼...
그런 곳은 안돼...
제발...
제발 좀...
시.. 싫어...
싫어.. 그런 곳은...
그만해 제발...
안된다니까...
제발...
못참겠단 말야...
이제 됐지?
싫어...
알았으니까
야스 군...
제발...
엄마는 그런 곳에
약하단 말야...
잠깐...
야스 군...
아.. 안돼...
싫어...
엄마...
/ 기분좋지?
나도 해줘
알았어
/ 나도 해줘
입으로 해줄테니까
/ 해줘
이쪽도 봐줘
카메라 말야
카메라를 봐줘
얼른
엄마는 아름다워
자, 빨아줘
좀 더 카메라를 봐
카메라를 보면서
혀 내밀어봐
아.. 굉장해...
이렇게...?
괜찮아
깊숙이.. 깊숙이 빨아줘...
더.. 더...
더...
아.. 굉장해...
굉장해.. 더 해줘...
안돼.. 멈추지마...
더.. 더...
엄마...
미안.. 역시 못참겠어...
하고 싶어...
안돼
/ 괜찮지?
안돼, 안돼
안돼
이걸로 싸
이걸로...
싸줘, 알았지?
그럼 더 잔뜩 빨아줘
알았어
입으로 해줄테니까
카메라를 보면서
아.. 그래...
역시 못참겠어...
잠깐...
안돼...
안돼, 알았지?
야스 군, 제발 부탁이야
/ 못참겠어...
입으로 해줄테니까
응?
못참겠어...
멈출 수가 없어...
야스 군...
안돼, 안돼...
방금 입으로도
쌀 거 같았잖아
응?
/ 못참겠어...
제발...
조금만
/ 야스 군...
조금만...
싫어...
안돼...
미안...
들어갔어...
야스 군.. 안돼...
엄마...
미안해.. 엄마...
카메라를 봐
카메라...
/ 카메라?
계속 보고 있어
/ 잠깐만...
정말...
잠깐만.. 그만해...
싫어...
들어가 있어...
엄마.. 이쪽을 봐...
이쪽...
일어나
야스 군.. 잠깐만...
안돼...
아.. 안돼...
엄마.. 이쪽을 봐...
이쪽을 봐
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
엄마, 이쪽으로 와
엄마가 움직여줘
/ 아.. 굉장해...
아.. 안돼...
엄마, 천천히 움직여줘
아.. 굉장해...
엄마, 카메라도 봐줘
그래...
아.. 굉장해...
아.. 엄청 기분좋아...
엄마.. 엄마...
아.. 기분좋아...
엄마의 싸는 모습을 보여줘
엄마의 싸는 모습을...
엄마, 제대로 쌌어?
응...
진짜로?
그럼 뒤로 더 해봐도 돼?
응.. 괜찮아...
아.. 굉장해...
엄마가 싸는 모습을 봐줄게
아.. 안돼...
엄마, 쌌어?
응...
더.. 더 해줄게...
아.. 굉장해...
엄마, 이제 카메라를 봐
이쪽
이쪽...?
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
잠깐만...
쌌어?
야스 군...
잠깐...
싫어...
야스 군...
이러면 안돼...
엄마, 기분좋았어...
시험 잘 볼게
미안...
잠깐만...
이런 걸...
기록하는 건 이상하다고
생각해요
하지만
솔직히 말하자면
느껴버렸어요
귀여운 야스후미가 성장해서도
예전처럼 어리광을
부리는 모습...
아들의 커다란 그것에
흥분해버린 거죠
그래도 저는...
이리와
야스 군...
/ 엄마...
야스 군
침대로 가자
잔뜩 만져줘
알았지?
엄마...
잔뜩 만지고 싶어?
/ 응...
잔뜩 보고 싶지?
만지고 싶지?
/ 응...
괜찮아
기분좋아...
정말?
/ 응...
아.. 엄마...
그래, 야스 군...
이쪽도...
젖꼭지 기분좋아...
/ 정말?
딱딱해졌어?
/ 응
기분좋아...
/ 엄마...
야스 군 것도 빨아줄게
좋아하지?
/ 응
굉장해...
엄마.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 야해...
딱딱해졌어
느껴도 괜찮아
기분좋아...
기분좋아.. 야스 군...
기분좋아.. 엄마...
좋아하는 곳을
마음껏 빨아도 되니까
알았지?
꺼내도 되니까...
/ 만져도 돼?
엄마가 만져줄게
기분좋아?
/ 응...
여기를 세게 하면 기분좋아?
응.. 기분좋아...
엄청 커졌네
다 컸어
뜨거워
여긴가?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
여기는?
거기도 기분좋아...
빨개졌어
음.. 야스 군 거...
뜨거워...
기분좋아...
아.. 엄마...
더 깊숙이?
/ 응...
이리와
아.. 굉장해...
기분좋아?
응.. 기분좋아...
야한 소리가 나
굉장하네
/ 기분좋아...
야스 군도
만져줄래?
엄마...
/ 괜찮아?
만지고 싶어...
괜찮아
냄새를 맡고 싶어?
응...
아.. 부끄러워...
엄마...
빨고 싶어
응, 야스 군 마음대로 해도 돼
야스 군.. 능숙해...
아.. 기분좋아...
엄마...
아.. 거기 기분좋아...
능숙해...
잘하고 있어...
아.. 기분좋아...
야스 군...
거기...
그래, 거기...
싸버릴 거 같아...
엄마...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
입이 더러워졌지?
괜찮아
기분좋아?
/ 기분좋아...
야스 군, 가슴도 빨아줘
응...
자지가 딱딱해졌어?
문질러봐...
엄마, 기분좋아?
/ 기분좋아...
엄마.. 이제 넣고 싶어...
넣어도 돼?
/ 괜찮아
천천히 넣어줘...
아.. 들어왔어...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
야스 군의 그게
들어왔다 나가고 있어...
느껴져...
아.. 기분좋아...
아.. 엄마...
좀 더 천천히...
천천히 해줘...
굉장히 기분좋아...
그렇지?
엄마도 기분좋아...
정말?
/ 천천히 넣어봐
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
키스해줘...
아.. 기분좋아...
아.. 야스 군.. 안돼...
아.. 굉장해...
깊숙이 넣어줘...
아.. 안돼.. 야스 군...
아.. 굉장해...
힘들지 않아?
괜찮아?
/ 응
굉장히 기분좋아...
굉장하네...
아.. 딱딱해...
아.. 안돼...
아.. 거긴 안돼...
기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아.. 엄마...
기분좋아?
/ 응...
아.. 너무 격렬해...
굉장해...
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 야스 군...
허리를 움직일 수 있겠어?
/ 응...
할 수 있지?
아.. 엄마.. 굉장해...
굉장해...
아.. 굉장해...
아.. 야스 군...
끝부분이 들어왔어...
간다?
잘 보여?
굉장히 잘 보여?
/ 응...
아.. 야해...
아.. 야스 군...
아.. 엄청 깊숙이...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
괜찮아, 만져줘...
아.. 안돼...
아.. 거기에 닿으면...
아.. 굉장해...
얼른...
넣어줘...
아.. 들어왔어...
들어왔어.. 야스 군...
들어왔어...
야스 군 거, 기분좋아...
아.. 야스 군...
야스 군.. 기분좋아...
아.. 너무 굵어...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
엄마도 기분좋아...
아.. 굉장해...
엄마...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
괜찮아
굉장해 진짜...
기분좋아...
아.. 야스 군...
아.. 안돼...
엄마...
이제 그만 싸고 싶어...
그렇지?
그럼 야스 군의 싸는 얼굴을
엄마한테 보여줘
아.. 기분좋아...
넣어줘...
기분좋아...
나도 기분좋아.. 엄마...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 엄청 닿고 있어...
야스 군 게 닿고 있어...
엄만 거기가 좋아...
좋아...
굉장해...
아.. 야스 군.. 안돼...
엄청나게 커진 거...
스스로도 알겠어?
/ 응...
싸고 싶지?
싸고 싶어?
/ 싸고 싶어...
엄마랑 앞으로도
잔뜩 하고 싶지?
으.. 응...
잔뜩 하고 싶으면
안에다 싸면 안돼
알겠어?
/ 응...
안에다 싸지만 않으면
엄마랑 잔뜩 할 수 있어
알았어...
착하네
이제 그만 싸고 싶어...
싸도 돼...
네가 싸고 싶을 때
언제든지 싸도 되니까...
알았어...
안에는 싸면 안돼...
잘했어...
아주 잘했어...
잠깐만
엄마가 깨끗하게 해줄게
정말 잘해줬어
야스 군
정말 열심히 했구나?
그렇지 뭐
저기,
아까부터 엄마만 찍고 있는데
이거 야스 군의
합격을 축하하는 자리야
근데 엄마가 너무 예쁜 걸
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM